تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - محمود ملهم - يوسف فريد ||
"مشاهدة ممتعة"
"(مكان ما في جزيرة (الجمجمة"
"على الجانب الآخر من الجبل"
"عبر البحر"
"ثمّة فتاة تنتظرني"
"على الجانب الآخر من النهر"
"وراء كل سحابة"
"لقد تجاوزت الريح"
"إنّها تعصف بشدة"
"على الجانب الآخر من الجبل"
"ثمّة فتاة تنتظرني"
"أخبر كل الرمال"
"وكل ورقة عشب"
"قل للريح أن تسمح لحبيبتي بالمرور رجاءً"
"على الجانب الآخر من الجبل"
"ثمّة فتاة تنتظرني"
(موقع احتواء (كونغ"
قاعدة (مونارك) رقم 236
"(جزيرة (الجمجمة
"تنبيه! خرق في القبة الحيوية"
"تنبيه! خرق في القبة الحيوية" -
"خرق في السقف في القطاع 7" -
دكتورة (أندروز)، هل رأيت ذلك؟
لن يصمد الموئل كثيرًا
نحتاج إلى التفكير في
طرق مواجهته خارج الموئل
الجزيرة هي الوحيدة التي تبقيه معزولاً
لو غادرها
سيأتي (غودزيلا) من أجله
لن يسع العالم
وجود عملاقين مهيمنين معًا
تنبع نظرية التنافس القديم بأكملها
(من علم أساطير (إيوي
ازداد حجمه كثيرًا بمرور الوقت
لن تتحمل هذه البيئة لفترة أطول
إنّها غير مستقرة للغاية
مرحبًا
"إنّه غاضب"
"اذهبي وانتظريني يا عزيزتي"
خروجه من الموقع
سيكون بمثابة حكم الإعدام
ألا تظنين بأن الملك
قادر على الاعتناء بنفسه؟
يجب أن نكتشف وسيلة أخرى
"الأعداء القدماء"
العثور على أصل هذه المخلوقات"
"ضروري لبقاء الجنس البشري
يتكون جزء الأرض الداخلي من قُمر واسعة"
"وجيوب هوائية متصلة ببعضها بواسطة طرق طبيعية
يبدأ الأميرال رحلته بحثًا"
"عن مدخل إلى عالم خفي
الهدف اكتشاف وإخراج كنوز القارة القطبية"
"الجنوبية المجهولة للعالم لصالح البشرية جميعًا
"لم يُرى أعضاء الفريق المفقود مجددًا"
"لا يوجد أي خبر عمّا قد جرى لهم"
يوجد منظومة بيئية هناك"
"لم يخطر ببالنا مثيلاً لها
"ويمكننا العثور عليها في هذه الجزيرة"
"(جزيرة (الجمجمة"
"موطن العملاق"
"(مهمة جزيرة (الجمجمة"
"(وحش في (اليابان"
"زفير ذري"
"(قبة احتواء (مونارك"
"مستوى الاحتواء"
"خمسة وتسعون بالمائة"
"غودزيلا"
"النبض النووي"
"هُزم"
"(العملاق (كونغ"
"غيدورا)، الشيطان ذو الثلاثة رؤوس)"
"هُزم"
"(غودزيلا) .... (كونغ)"
// غودزيلا ضد كـونغ //
مرحبًا أيها المستمعين المخلصين
مرحبًا بكم في تدويني الصوتي
"حقيقة عملاق"
الحلقة رقم 245
اليوم يومنا المنشود
لعلّه سيكون آخر تدوين صوتي
أعلم بأنّني قلت ذلك الأسبوع الماضي
وربما الأسبوع الذي قبله
وعدة أسابيع أخرى
لكن اسمعوا، هذا هو الغرض بالتحديد
(بعد 5 سنوات من التحقيق عن (أبيكس
للتحكم السيبراني، اغتنمت فرصتي أخيرًا
ثمّة أمر سيء يجري هنا
لا أعرف ما هو، لكّني أوشك على الدخول
وتحميل أدلة دامغة وكشف مؤامرة كبيرة للشركة
أجل، يمكنكم مناداتي بكاشف الفساد
لكنّني لست مجرد كاشف بالصدفة
أعني، اكتشافي ليس مجرد تسريب
إنّه فيضان
وصدقوني، هذا الفيضان
(سيُظهر كلّ أكاذيب شركة (أبيكس
يمكنكم تصديق ذلك
أبيكس) للتحكم السيبراني)"
"(بينساكولا)، (فلوريدا)
مرحبًا بكم في"
"أبيكس) للتحكم السيبراني)
لا يسمح للأشخاص"
"غير المصرح لهم بعبور هذه النقطة
عندما أنشأنا (أبيكس) للتحكم السيبراني"
"حلمنا بطرق جديدة لتجاوز حدود الإمكانات البشرية
،علم الروبوتات، العقل البشري"
"الذكاء الاصطناعي
من يدري ما المستقبل الجديد الشجاع"
"الذي سنحلم به بعد ذلك؟
(أدعى (والتر سيمونز
(ويشرفني أن أقود شركة (أبيكس
إلى عصر الإنسانية الجديد الجريء
"لن نغادر عالمنا"
"ولا أنتم كذلك"
ها أنت ذا يا عزيزي
!إيّاك أن تأكلها
إنّها غير صحية تمامًا
إنّها من الأغذية المعدلة وراثيًا
قد يكون نمو رأس ثانٍ لك مفيدًا
عليك أن تخبرني إن حدث ذلك
لأنني بالكاد أستطيع
التعامل مع رأس واحدة
بيرني)، لا يُفترض أن تتواجد هنا)
هل تساءلت يومًا عمّا نعمله هنا حقًا؟
أقصد ما نعمله فعلاً
لماذا تعمل هنا؟
ليس مجال الشركة الهندسة
عليّ الانتظار لأنهم يقدمون هذه النظارات الجديدة
التي ستقضي على وضع الآلة الحاسبة هذا
بعد ساعة أو أكثر ربما
لذلك أمرني رئيس العمال بأن أتجول
وأتعرف على أصدقاء جدد
بعد أن أصبحنا أصدقاء جدد
يمكنني مشاركتك شيء، صحيح؟
أعلم أنّه هنا في مكان ما
إليك معقم اليدين الذي
صنعته من حديقتي الخاصة
إنّه رائع حقًا
لا أعرف ما إذا كنت استخدمت هذه أم لا
أجل، هذه الرقاقة، تفقدها
هذه الرقاقة شبكة لاسلكية
مع معالج فرعي لتسجيل الصوت
خمّن أين وجدتها؟ -
لا أبالي -
!في محمصة
إنّها من محمصة
انظر إلى هذا الشيء
يجب أن اذهب إلى المرحاض
ستتبول أم تتغوط؟
لأنّك إن كنت ستتغوط فذلك
في الغالب بسبب هذا التفاح
مهلاً، أتريد استخدام
معقم اليدين الذي صنعته؟
كلا
حسنًا، سأبقى هنا وحسب
حسنًا، أجل
حسنًا، لنرى
"جاري النسخ"
عرض على الشاشة
بيان الشحنة"
"(مرسلة من (بينساكولا) إلى (هونغ كونغ
ماذا يشحنون إلى (هونغ كونغ)؟
ما المستوى الفرعي 33؟
ماذا بحق..؟
"أمر بالإخلاء! تحذير بإقتراب عملاق"
"هذا ليس تدريب"
(إلى جميع موظفي (أبيكس"
"..يرجى المتابعة
يجب أن أغادر
"هذا ليس تدريب"
انتقلوا إلى ملجأ الطوارىء في صف واحد
!هيّا
استخدموا حبوب السيانيد بدلاً من
ملاجىء الهجوم النووي ليكتموا الأسرار
ولكن لا يهم لأنّه ليس موضوعنا
لذا فلا تستمعوا إليّ
!العاملون من المستوى الثاني
!اذهبوا من هذا الطريق! هيّا
أجل. من هذا الطريق
!حان الوقت
!يجب أن نذهب الآن
إخلاء
مستوى واحد في كل مرة، حسنًا
لا -
!مهلاً، أنت -
أين تصريحك الأمني؟ -
أتعلم؟ -
حديثك عن التصريح الأمني في وقت أزمة
مثل الآن أمر غير مهني بشكل لا يصدق
يجب أن نتحدث عن الإخلاء
!حسنًا
!يا إلهي
يا للهول، ما هذا بحق السماء؟
"هذه أخبار (سي إن إن) العاجلة"
تم نشر الأسطول الرابع للبحرية الأمريكية قبالة"
"الساحل الجنوبي الشرقي للولايات المتحدة
"بعد هجوم (غودزيلا) المفاجئ الليلة الماضية"
انتهى وقت السلام النسبي"
"..حين وصل العملاق الضخم
،الذي كان يُعتقد أنه بطل للبشرية"
"(إلى يابسة (بينساكولا) بولاية (فلوريدا
في حين تم احتواء الضرر كثيرًا في المقر الرئيسي"
"لشركة (أبيكس) للتحكم السيبراني في الولايات المتحدة
إلا أن حكومات العالم لا تجازف بعد أول"
"رؤية مثبتة لعملاق منذ أكثر من 3 سنوات
"(هذا ما قاله الرئيس التنفيذي (والتر سيمونز"
يتعلق الأمر بالتكاتف معًا"
"لضمان عالم أكثر أمانًا
غودزيلا) تهديد للبشرية)"
"ولدى (أبيكس) خطة للتعامل معه
"وإنهائه إلى الأبد"
طلاب وأعضاء هيئة التدريس، يرجى العلم بأنّه"
"سيعقد اجتماع إلزامي الساعة 2 بعد ظهر اليوم
سيعقد مستشارو التوجيه أيضًا ساعات إضافية"
"من المحاضرات الفردية والجماعية طوال الأسبوع
مرحبًا أيها المستمعين المخلصين في
تدويني الصوتي (حقيقة عملاق)، الحلقة 246
!يا إلهي! شهدت ما جرى
(هجوم (غودزيلا) على شركة (أبيكس
!رأيتها وهي تنهار
أتظنون أنّها مصادفة أن يظهر مجددًا
ويدمّر تلك المنشأة تحديدًا؟
لا يوجد شيء يسمّى صدفة
(مخيّم إغاثة (مونارك"
"(بينساكولا)، (فلوريدا)
أبي، أؤكد لك
ثمّة شيء يستفزه ونجهله بعد
وإلا فلماذا يعرض (غودزيلا) عرضًا للترهيب
لو لم يكن يوجد عملاق آخر بالجوار؟
هذا التدوين الصوتي
يملىء رأسك بالتفاهات
يجب أن تكوني في المدرسة -
أحاول تقديم المساعدة وحسب -
لا أريدك أن تساعدي
أريدك أن تبقي بأمان
كنا بحاجة إلى خطة لنيل
السلام مع هذه المخلوقات
وأفضل خطة نجحنا فيها
ذهبت أدراج الرياح للتو
نفدت منّي الخطط
وآخر شيء ينقصني هو القلق عليكِ
(أنقذنا (غودزيلا
كنت هناك مع أمي ورأيت ذلك
كيف تشكك به؟
لا بدّ من وجود مبرر لما فعله
لا يوجد مبرر لذلك
سبب لشعوره بالاستفزاز -
لا يوجد سبب -
من أين تعرف ذلك؟
لأن المخلوقات مثل البشر
يمكن أن تتغير نواياها
وحاليًا (غودزيلا) طليق ويؤذي الناس
ولا نعرف السبب
فتوقفي عن الحكم على الأمور بعواطفكِ
أراك في المنزل يا أبي
أتريدون معرفة نظريتي؟
بالطبع تريدون ذلك
هذا سبب استماعكم إليّ
بحقكم، كل شيء متعلق بالأنماط والمتغيرات
مهلاً، ابقوا معي، سأعيدكم
إلى الصف السادس بهذا، حسنًا؟
يهاجم (غودزيلا) حين يشعر بالاستفزاز
هذا هو النمط
بينساكولا) هي مركز (أبيكس) الساحلي الوحيد)
الذي يحتوي على مختبر روبوتات متقدم
هذا هو المتغير
أضفهما معًا وستجد إجابتك
أن (أبيكس) هي أصل المشكلة
جامعة (دينهام) للعلوم النظرية"
"(فيلاديلفيا)، (بينسيلفينيا)
أيمكنني مساعدتك؟
إذا كنت تريد موعدًا
فساعات عملي من 9 إلى 5
(بحقك يا دكتور (ليند -
..ماذا بحق -
أناس مثلي ومثلك
لا نعمل ساعات عادية، صحيح؟
تخصصت في دراسة نظرية
الأرض المجوفة" بعدد سنين عمرك"
نظريتك بأنها موطن
كل العمالقة مذهلة
كتابك مذهل للغاية
حقًا؟ لدي ما يقارب ثلاثون كتابًا
لم يباعوا في شقتي في حال أردت واحدًا
(والت سيمونز)
أعرف من تكون، إنه شرف لي -
لا، الشرف لي، وبحكم العَجلة -
لم يهاجمنا (غودزيلا) أبدًا
دون أي إستفزاز له
(هذه أوقات عصيبة د.(ليند
اسمح لي بتقديم رئيس فسم التكنولوجيا
(في (أبيكس)، السيد (رين سيريزوا
لديه شيء مثير للإهتمام
ليعرضه عليك
تصوير مغناطيسي
من قمرنا الصناعي الجديد
أنت تعرف ما هذا، صحيح؟
الأرض المجوفة
نظام بيئي بحجم أي محيط
موجود أسفلنا مباشرة
إشارة الطاقة هذه مهولة
وتقريبًا مطابقة لنفس
"القراءة القادم من "غوديرا
،شَمسنا هي ما يمد السطح بالطاقة
وهذه الطاقة تحافظ على الأرض المجوفة
وتمُد حياة بقوة
صديقنا العملاق العدواني
إذا قدرنا على
،تسخير مصدر الحياة هذا
سنحصل على سلاح
.(بوسعه منافسة (غودزيلا
.وأريد مساعدتك في إيجاده
لا أدري لو كنت الشخص
المناسب لهذه الوظيفة
هل قرأت النقد؟
"دجال للخيال في الفيزياء الهامشية"
!وانظر أين وضعوا مكتبي
.أنا في القبو بجوار صف الموسيقى
أضف لذلك، لم أعد
(أعمل في (مونارك
ودخول الأرض المجوّفة
مُستحيل. لقد حاولنا
.آسف لما حدث لأخيك
كان رياديًا فعلاً
.أشكرك
كما ترى، كل مَسحنا الحالي يقترح
وجود بيئة صالحة للعيش بالأسفل
لذا، ما السبب الفعلي الذي
حدث في مُهمة أخيك؟
اصطدموا عند الدخول
بالجاذبية المعكوسة
جاذبية كوكب بأكمله
انعكست في أقل من ثانية
!لقد سُحقوا في لحظة
(ماذا لو أخبرتك أننا في (أبيكس
صَنعنا مركبة استثنائية
بمقدورها الصمود في إنعكاس كهذا؟
"المركبة الجوية للأرض المجوفة"
"الـ"هيف
بوسعنا الترحال إلى الأرض
(المجوفة المزعومة يا د.(ليند
.لكننا نريدك لقيادة المهمة
ساعِدني
ساعد الجميع
العثور على هذه
الإبرة في كومة القش
.(هو أفضل فُرصنا ضد (غودزيلا ..
!حسنًا، قد يكون لدي فكرة
ولكنها مجنونة
،أحب الأفكار الجنونية
فهي ما جعلتني ثريًا
هل لديكم علم يا رفاق
بالذاكرة الجينية؟
إنها نظرية بدافع مشترك
لدى كل العمالقة
من أجل العودة إلى
موطنها التطوري
!مثل صغار أسماك السلمون -
بالضبط أو مثل الحمام الزاجل -
لو أن هذا موطن العمالقة
.. وهذه القوة الحياتية تحافظ عليهم
ينبغي لأحد العمالقة
أن يدلك على الطريق
.أجل
بقليل من المساعدة
من زميلة قديمة
"المستقبل العلمي"
"هامسة كونغ"
أين هو؟
(لديكِ زائر يا د.(أندرو
ينتظرك في غرفة الأمن
شكرًا لكِ
حسنًا
أنتِ متوترة
كل شيء على ما يرام -
لا يمكنك الكذب عليّ -
.لم أعد طفلة
مصدر طاقة في الأرض المجوفة؟
!يبدو جنونيًا يا (ناثان)، حتى لك
إنه هناك! نحتاج
كونغ) وحسب ليوصلنا إليه)
،بمجرد أن تُخرج (كونغ) من الإحتواء
سيسعى إليه (غودزيلا) فورًا
لقد قلتِ لا يسعك
وضعه هنا للأبد
لا، تسبب تدخلنا في إحداث
(الفوضى بالفعل في بيئة (كونغ
مستحيل أن أدعك تأخذه إلى
.النصف الآخر من العالم لتستغله كسلاح
لا، ليس كسلاح
ولكن كحليف لنا
.لحمايتنا ويقودنا إلى هناك -
ما الذي يجعلك تظن أنّه سيذهب؟ -
"لطالما آمنتِ بأن "جزيرة الجمجمة
كانت أرضًا مجوفة وخرجت للسطح، صحيح؟
(ومن هناك ينحدر أسلاف (كونغ
،من خلال المدخل بالقارة القطبية
يمكننا مساعدته في إيجاد موطنِ جديد
وبوسعه إنقاذ موطننا
!موطنها
قد يكون مصدر
الطاقة ذلك آملنا الوحيد
(علينا ردع (غودزيلا
إنها فرصتنا الوجيدة
.يجب أن نقبلها
.حسنًا -
!مرحى -
(ولكن فيما يخص (كونغ
ما أقوله يُنفذ
شُروطك مجابة، شكرًا لكِ
.آسف، شكرًا
.لن تندمي على هذا -
بالفعل أندم عليها -
.هذا موطنه ... وموطننا
موطننا أن نكون معًا
أنتِ وأنا
هيّا بنا
يا للهول، بوسعي
شم رائحته من هنا
يُمكنه شَم رائحتك أيضًا
لست معجبًا به؟
إنه جبان
ماذا تقول؟
،مجرد تعبير بلغة الإيوي
تعني أنّك شجاع جدًا
حقًا؟
استخدموا القليل
من المهدئات، إنه مرافقنا
لا يمكن أن يكون في غيبوبة
عندما نصل إلى الأرض المجوفة
ماذا لو لم يذهب (كونغ) طواعية؟
ماذا ستفعل حينها؟
على الدكتور (ليند) الحضور
.إلى السطح الأمامي
.المعذرة
وافدون جُدد
جبان
أهلاً بكِ
من الأحمق الذي
جاء بهذه الفكرة؟
(أنا (مايا سيمونز
وأرسلني أبي هنا
.(أنا أدير أعمال (أبيكس -
ناثان ليند) قائد البعثة) -
أجل، لا تقلق
أنا هنا لمجالسته وحسب
المركبة الهوائية للأرض المجوفة
في طريقها إلى القطب الجنوبي الآن
،ربما تظنون أنفسكم متقدمون للغاية
ولكن تلك النمادج الأولية
التي نُقرضكم إياها
ستجعل ما كنتم تطيرون
به يبدو كسيارة "مياتس" مستعملة
."أحب الـ"مياتس
لننسى أمر السِعر
لأنها باهظة الثمنة بالبطع
المحركات المضادة
للجاذبية وحدها تنتج
طاقة تكفي لإضاءة
فيغاس) لمدة أسبوع)
لا تشعر بالحرج من الإنبهار
حسنًا، سنصل للمدخل
بالقطب الجنوبي خلال يومين
سيأخذنا هذا الطريق
إلى الأرض المجوفة
بمجرد أن ندخل، ينبغي على
كونغ) أن يقودنا إلى مصدر الطاقة)
وهناك ستكون الجاذبية
المعكوسة قوية جدًا
أفضل تخمين لنا أن الدخول
.. سيكون مثل القفز بمنطاط
وحبل ذلك المنطاد
مربوط بأمعائك الداخلية
ولكن لو كانت مروحيتك
.. بالجودة الكافية
"مركبات الـ"هيف
لو كانت الـ"هيف" بالكفاءة الكافية
.أعتقد أن بوسعنا فعلها
ستؤدي مهمتها
.عليك أداء عَملك وحسب
.ممتاز
(د.(أندروز
كنا نتجنب كل المياه الإقليمية المعروفة
لـ(غودزيلا) وفقًا لإرشاداتك
.جيد -
هل ينبغي أن أقلق؟ -
أجل، لديهم طريقة
للشعور بالتهديد
ونعتقد أن بينهما نزاع قديم
تقول الأساطير أن أسلافهما
تقاتلا في حربِ عظيمة
لذا عندما يتقابلا مجددًا
من سيركع للآخر، أليس كذلك؟
كلا، قضيت عشر سنوات
على تلك الجزيرة أدرسه
،ومتيقنة من أمرِ واحد
.كونغ) لا يركع لأحد)
هل مفترض لها أن تتواجد هناك؟
.تعالي يا (جيا)، تعالي
ماذا تفعلين؟
المكان هنا ليس آمنًا
كونغ) حزين وغاضب)
هذا لأنه لا يفهم
نحن نريد مساعدته
إنه لا يصدق هذا
وكيف تعرفين؟ -
لقد أخبرني -
.الوطن
هل تكلّم القرد للتو؟
"من الصوت وراء بث حقائق العمالقة؟"
حسنًا أيّها الصف، اسمعوا
(في وسط هجوم (غودزيلا
(على مقر (أبيكس) بـ(بينساكولا
عثرت على بعض التقنيات
الجنونية ليس لها أي تصنيف رسمي
وما رأيته لا يضاهي
أي تقنيات هندسية أعرفها
فما الذي يعملون عليه
إذًا مع كل هذا التعتيم والسرية؟
قد يكون هذا هو التهديد الذي
(يكشف عن مؤامرة (أبيكس
من الأفضل أن تصدقوا
لأنني سأستمر في النضال
"الحي الصيني .... مُبيض ملابس"
في الواقت الراهن، أنا بأمان
،مجهول وأختبئ على مرأى من الجميع
.بينما أكمل مُهمتي ..
لأكن واضحًا، لا يمكن لأخي
أن يعرف أننا أخذنا شاحنته
(لأكن واضحة يا (جوش
،حتى لو تعرضنا لحادثة
.لا أظنه سيعرف
لا، لن يترككِ أخي
أن تقودي أبدًا
إنها مهمتي، بالتالي سيارتي
لا أظنها فكرة صائبة أن نبحث
عن معتوه مختفي خارج الإنترنت
أعني، لقد تكلمنا
في هذا الأمر بالفعل
،ليس معتوهًا
إنه محقق سِري
وهو الوحيد الذي يبحث عن الحقيقة
(وراء (غودزيلا) و(أبيكس
.دعيه يبحث إذًا
لمَ عسانا أن نساعده؟
،لأنه إذا لم نساعده
فلن يفعل أحد
هل ستأتي أم لا؟ -
.بكل وضوح، أنا قادم -
.إنه عالق -
!انتظري! مهلاً! مهلاً -
،التحكم بالعقل
اقرأوا عنه يا خِراف
،تقنية الترابط بالعقل حقيقة
هذا صحيح، عقل يتحكم بآخر
!يا رجل
تخيلوا فعل هذا على نطاق
!أكبر و(أبيكس) لا تقهر
نحن نستمع لهذا
المعتوه منذ ساعات
!أنت! توقف
انتظر، هذا هو الجزء
الذي كنت أحدّثك عنه
جالون أو اثنين لن يكفي
!أريد أكوامًا من المبيض
!لأن غبار التجسس حقيقي أيها القوم
.. أعني، إنه لا يرى بالعين المجردة
هكذا سنعثر عليه
المُبيض -
مُبيض؟ -
إنه يستخدم أطنانًا من المُبيض -
إنه يشرب المُبيض؟ -
!يَستحم به
أجل، أنا أستحِم
بالمبيض، كلا، ماذا؟
يحميه من تكنولوجيا
التعقب البيولوجية
.أترى؟ تقنيات التجسس
سيكون من المنطقي
.أكثر إذا شَربها
هيّا، مكان واحد أخير -
(هذا يطول يا (ماديسون -
مرحبا، هل تبيع المُبيض؟
هل هذا أحد تلك التحديات
على الإنترنت؟
لأنه عندما بعت أكياس
،المنظفات تلك للأولاد
لم أكن أعرف
أنهم سيأكلونها
مازلت أعاني من تلك
الدعاوى القضائية
اسمع، نبحث عن شخص
يعمل لدى (أبيكس) للتحم السيبراني
،يشتري الكثير من المُبيض
تقريبًا كل ليلة
،ربما مصاب بجنون الشك
متوتر جدًا ولا يحب ضوء النهار
ولديه الكثير من فتات
،الخبز على لحيته
!إذا كان لديه لحية ..
اسمعا، هل تريدان بعض الحلوى؟
لأن بوسعي تقديم الحلوى
انظر في عيني، حسنًا؟
أريد معلومات
أجل، نريد الكثير من الحلوى
.. ماذا تفعل؟ هل تظن -
(تقصدان (بيرني -
أجل، أعرف ذلك الشخص
يشتري أطنانًا من المُبيض
.وأعرف أين يعيش أيضًا
،وإذا اشتريتما سَمكة حيّة
.سأعطيكما عنوانه
بيرني)؟)
.. يا سيد
السيد (بيرني) ليس هنا
(أجل، قطعًا هذا هو السيد (بيرني
.. أجل
مرحبا، اسمع، نريد التحدث
(فقط عن (أبيكس) و(غودزيلا
كلا. كلا. كلا
لقد إلتقطتُ وجهكما
وسأخبر السلطات. أجل
لأننا طرقنا الباب؟ -
كلا. كلا -
أنت لا تثق
(بالحكومة يا (بيرني
(أدعى (ماديسون راسل
(والدي يعمل في (مونارك
.. وكانت أمي تعمل
إيما راسل)، صحيح؟)
قبل أن نبدأ الحديث
أريد طرح سؤال
مياه صنبور أم لا؟
!بدون مياه صنبور
المعذرة ما هو الـ"صنبور"؟ -
المياه -
،يضعوا فيه مادة الفلوريد
تعلموا ذلك من النازيين
وتقول النظريات أنها تجعلك
منصاعًا وسهل التلاعب
.أشرب مياه الصنبرر -
أجل، توقعت هذا -
،ولكنه تفكّر نيابة عن كلاكما
لذا لا مشكلة هنا
شكرًا -
حسنًا -
ماذا لديكِ؟
أظن هجوم (غودزيلا) الأخير
لم يكن عشوائيًا
(أظنه استهدف منشأة (أبيكس -
أشارككِ نفس الرأي -
ولكن ما السبب؟ ما الذي تفعله
أبيكس) ليثير حَفيظته هكذا؟)
دمجت نفسي طيلة
،خمس سنوات داخل الشركة
.محاولاً معرفة لُعبتهم ..
.. لكن في الأسبوع الماضي
سرقت هذا
بيان بإرسال حمولة ضخمة من هنا
(إلى مقر (أبيكس) في (هونغ كونغ
مما يجعل الأمر منطقيًا
.لأننا غير مجهزين للشحن الثقيل
وماذا بعدها؟ -
!ومن ثم المفاجأة -
!(ظهر (غودزيلا
،وأسقظ نصف المنشأة
لكن تمكنت من إختلاس
،النظر على بعض المعدات المشبوهة
التي كانت مخفية
.في مخبأ سري
وأقصد بذلك بعض
المعدات المشبوهة فعلاً
أجل ولكن ما هذا؟
.. هذا
.هذا ويسكي "كاتزوناري" بالشعير -
!أجل ولكنه في حافظة مسدس -
(كانت هدية من حبيبتي (سارة -
هل لديك حبيبة؟ -
.كانت زوجتي، لقد ماتت
كانت عزيمتي وحقيقتي
وأقول لكما، اليوم الذي
،تصبح فيه فارغة
.هو اليوم الذي أستسلم فيه ..
(بيرني)
أظن بوسعنا
مساعدة بعضنا البعض
حسنًا، بما أننا فريق الآن
أظن علينا وضع خطة
.(سنقتحم شركة (أبيكس
مهلاً، ماذا؟ -
.لقد سمعتها يا فتى الصنبور -
!تبًا
"بحر تسمان"
مرحبا
لماذا لم تخبرينني؟
تعرفين أنني كنت أحاول التواصل معه
.لأفهمه
لم يرغب (كونغ) بأن تعرفي
كان خائفًا
بات الجميع يعرف الآن
شكراً لكِ
كيف حالها؟ -
هادئة جدًا وهذا مخيف -
.كان ذلك استثنائيًا
كنت أتعلم الإشارات
والقواعد الأساسية
.. ظننته سيميز هذا ولكنه
هل تعرفين منذ متى
وهما يتواصلان؟
كلا، لكن أعرف أن بينهما علاقة
.ويثق بها
.وبدونها كان ليمزق السفينة
(كما تعلم، قُتل والدا (جينا
على الجزيرة
حين هبّت العاصفة على الجزيرة
قتلت السكان الأصليين
ولكن (كونغ) أنقذها
لم يكُن لديها مكانًا لتذهب إليه
لذا وعدتُها حينئذٍ بحمايتها
وأظنه بطريقةٍ ما، فعل المِثل
أتظنينّه سيتلقّى التعليمات منها؟
لا
لو أن لدينا أحد يمكنه
... (السيطرة على (كونغ
أجل، لا يمكن لأحد
(السيطرة على (كونغ
وكما أنّها طفلة
أعلم أن (جيا) مجرّد طفلة
ولكنّها الوحيدة التي سيتواصل معها
ونحتاج لـ(كونغ) ليجد مصدر الطاقة ذاك
.العالم بحاجة له
ماذا تقول؟
.(غودزيلا)
هل غيّرنا المسار؟
لا، لم نقترب
لأي منطقة أشرتِ إليها
يبدو أنّه قادم ورائنا على أي حال
ليس قادمًا لأجلنا
لأجله؟ لنتركه إذن
ارمِ القرد
ما رأيك بأن نلقيكِ بدلًا منه؟
علينا أن نحرره -
إذا أصعنا (كونغ)، ستنتهي المهمة -
إنّه كالفريسة سهلة المنال هناك
.علينا تركه ليحمي نفسه ويحمينا
!(ربّاه، (جيا
ناثان)؟)
إنّه بحاجة لمساعدتنا
حتمًا هناك طريقة
(للتشويش على (غودزيلا
صواريخ العُمق
إنّه يعود
لن ينتهي هذا
حتى يخضع أحدهم
أغلقها -
ماذا؟ -
كلّها
الأسلحة والمحرّكات
أغلقها فورًا -
إن فعلنا هذا، فسنموت -
لا، سنتظاهر أنّنا مِوتى
ونجعله يظن بأنّه فاز -
اقطع الكهرباء
وأطفئ المحرّكات
.اطفئوا أي شيء يُصدر ضوضاء
ينبغي أن يُفلح هذا
.شكرًا لكَ يا صديقي
حالما نتحرّك، سيعود
كيف عسانا
أن نُكمل باقي الطريق؟
كيف يُبلي (كونغ) مع المرتفعات؟
ما الخطة إذًا؟
أن نتبيّن ما بداخل
الطابق الفرعي 33
واصلا التحرّك
تحرّكا
.حسنًا يا ذات القبعة
إلى جحر الأرنب
حسنًا، سنفعل هذا
!يا ربّاه
أمتأكدة أنّ بوسعنا
الوثوق بهذا الرجل؟
نعم، لمَ؟
أولًا لأنّه يقول أمور
جنونيّة طوال الوقت
ويحمل قنينة ويسكي
من زوجته الميّتة كمسدس
أظن هذا شاعريًّا
!أنا حقًّا لا أفهم النساء
هيّا
المبنى بأكمله
...انهار وكان هناك
عين ..
إلام ننظر؟ -
لا، لا، لا. كانت هنا -
...أقسم لكما، كانت
كانت هناك
!يا رفاق
أيعلم أحدكما
إلى أين يقود هذا؟
أنت تصدقني، صحيح؟
لأنّني متيقن أنّه
كان هنا شيء ما
سأصاب بصداع نصفي
بسبب ذلك المصباح
طابق فرعي. لأي
عمق ينزل هذا المِصعد؟
.للجحيم. يقود إلى الجحيم
"الطابق الفرعي 33"
ماغليف) تغادر المكوك)
إلى (روزويل) بـ(نيو
ميكسيكو) الساعة التاسعة
ما كل هذا؟
!إنّها حضارة إنفصاليّة
أعني، هذا في الصفحة
"الأولى من كتاب: "أبيكس تلعب دور الرب
أعني، متنوّرين يديرون
كيانات اقتصادية خفيّة
كلّها لتمويل مستعمرة خفيّة للنخبة
في حال قامت إحدى
الحكومات أو الشركات الضخمة
!بالضغط على زر يوم الهلاك بالخطأ
..سيبدو منطقيًّا
إذا فكّرت بالأمر -
أجل، بالطبع -
ثمّة أحد قادم -
ماذا؟ -
ثمّة أحد قادم؟ -
نعم -
!رباه
!تبدو كالبيض -
"زاحفات الجماجم" -
ماذا تفعل (أبيكس) بهم؟
!حسنًا، فلنحملهم
ما كان ذلك؟
مُحال. لا، لا، هيّا
!يا رفاق، أظننا نتحرك
يقول إننا سنتجه إلى مقر
"أبيكس) في "هونغ كونغ)
ماذا؟ -
"هونغ كونغ" -
يعني أننا سنحصل
على بعض الأجوبة
.جي 10" جاهز للانطلاق"
ها نحن أولاء
!نحن نقترب
"القطب الجنوبي"
"محطة الإطلاق للأرض الجوفاء"
.الوطن
!هذا لا ينجح -
انتظروا وحسب، انتظروا -
ماذا لو أخبرناه بأن هناك
مَن يشبهه في الأسفل؟
ولكنك لا تعلم ذلك -
فقدنا أسطولاً كاملاً للوصول إلى هناك -
،لا يوجد سبيل للعودة
ولا يمكنه النجاة هنا
حسنًا، حسنًا
أخبريه قد يتواجد
المزيد مثله بالداخل
عائلة؟
.لا أعرف. آمل هذا
.قد تكون عائلتك بالأسفل هناك
!إنه ذاهب. استعدوا للانطلاق
!الجميع إلى أماكنهم
!علينا التحرك
كل مركبات الـ"هيف" جاهزة للانطلاق الفوري
الـ"هيف 1". نحن جاهزون للانطلاق -
"تلقيناك يا "هيف1 -
الـ"هيف 2" تدور. سنغادر المرفأ -
يا "هيف2"، تأكيد 4055 -
.الـ"هيف 3" يتحرك فورًا
.سنتبعه من الخلف
هناك
ها هو ذا
متأكد أن القرد سينجو؟ -
سيكون بخير، أنا قلق علينا  -
ستكون سرعتنا 1610 كم
في الساعة خلال ثانيتين
حتى تعكس الجاذبية نفسها
ونبدأ في السقوط الحُر
سيكون أروع شيء
رأيتهِ في حياتك
.تفضلي، للقئ -
ماذا؟ -
لقد تعطّل المحرك، الجاذبية ضعيفة
.تعطل المحرك
!اعكسوا جميعًا قوة الجاذبية
هذا جميل
.الـ"هيف 3"، يلتقط حركة غريبة
.. سنلتف
!استعدوا جميعًا للهجوم
هذا مُقزز
.كونغ) يتحرك)
علينا الذهاب
.حسنًا، يبدو أنه يعرف أين يذهب -
.بالتأكيد يمكنه التحرك -
حسنًا، حسنًا
تتباطئ سرعة
القطار الحديدي المخيف
.إنتباه: وصلت الشُحنة
حسنًا، اِلزما الهدوء، اتبعاني
أسندخل؟ -
نعم -
!لا
.بكل مرة، أقسم أن الأبواب تكرهنا
!أجل
!رباه
.إنه شديد الضخامة
شديد الغباء
ما هذا المكان إذًا؟
لو كان هناك مصطلح مناسب
لـ"حفرة التضحية"، فنحن فيها
رباه! ذلك مقرف
!(هذا ليس مبشرًا يا (بيرني -
أنا حقًّا أكره هذا المكان -
انتباه: استعراض في
تي ماينس" خلال دقيقة"
.فليبقَ الجميع خارج المنطقة
سيد (سيمونز)، الأنظمة متصلة
.ابدأ الترابط
جارِ الترابط
.ترابط الطيار
!إنه (غودزيلا) آلي
.. لا، إنه
."إنه "ميكاغودزيلا
!اخرجوا رقم 10
!هيّا، هيّا
!اذهبوا إلى هناك
!ماديسون)! اهربي يا فتاة)
!أجل
!سحقًا
وصل النظام إلى 40 بالمئة
فقط من الطاقة
أعرف، مثلما توقعتُ
لا تقلق. ستنتهي مشكلة
الطاقة بمجرد رفع العيْنة
لو تمكنوا من إيجاد المصدر
.سيعثرون عليه
لديّ ثِقة بابنتي
لديّ إيمان فيما خلقناه
وسيحتل الجنس البشري
القمة مجددًا بين الفصائل
هذا سبب هجوم
!(غودزيلا) على منظمة (أبيكس)
.إنهم يحاولون استبداله
"اتصلي بي يا (مادي)، رجاءً" -
(هيّا يا (مادي -
،غيّر (غودزيلا) سرعته فجأة يا سيدي
إنه يتحرك بسرعة كبيرة
"تشير التوقعات إلى توجهه إلى "هونغ كونغ
وسيلة النقل جاهزة لاصطحابك
.إلى هناك يا سيدي
.لا بُد أن هذا هو
كنّا مُحقين
.إنه موطنه
"أبيكس) للتحكم السيبراني)"
"هونغ كونغ"
على جميع الموظفين عرض شارة
أبيكس" في جميع الأوقات"
اتبعاني
.يبني البشر السحالي مرافقهم بنفس الطريقة
بإمكاني العثور على المخرج
المخرج من هنا
!(يا رفاق. (ماديسون
!رباه
!ماذا؟
إنها جمجمة عملاق -
لا، لا. ليس أي عملاق -
"إنه "الوحش صفر -
(غيدورا) -
لقد نسخوا حمضه النووي
بمسارات عصبية ذاتية التوليد
قادرة على التعلم بسرعة
أنا ذكي ولكني في المدرسة الثانوية -
إنه حاسوب عملاق حي -
كان لديّه 3 رؤوس
،كانت رقابهم طويلة للغاية
كانوا يتخاطرون ذهنيًا
وثَمَّة واحدة هنا وواحدة أخرى
بداخل ذاك الشيء
.أجل، قد يكون واجهة للظواهر الخارقة
!رباه
بحذر -
إنه طيار -
.أجل، إنه في غفوة
هذا ترابط سيبراني
.إنه يتبع إرادته
ماذا فعلتم يا (أبيكس)؟
.إنه اليوم الذي كنّا نخشاه
أعطيتُ الأمر يا دكتور
.إخلاء المدينة جارٍ
.لا أفهم
لقد قادنا إلى هنا. أين هو؟
ماذا يفعل؟
إنه الفأس
يستمد إشعاعات من النواة
.كما لو كان يُشحَن
!مذهل! (غودزيلا) يستجيب! لقد وجدوه
ماذا؟
ماذا تفعلين؟ -
أستخرج عيْنة -
،إنها قوة تفوق مستوى فهمنا
لا يمكنك التعمق فيها
في الواقع، بإمكاننا
.يحصل  أبي على ما يريد
إنها ملكية (أبيكس) الآن
ماذا؟
بصمة طاقة قادمة
يجب أن نكون قادرين على
إعادة تكوينها عمّا قريب
"جارِ التحميل"
إنه إكتشاف الألفية
لا يمكنك تقسيمه إلى قطع -
!أمسِكوهم -
.هيّا، حصلنا على ما أردناه
!هيّا بنا
"اكتمل التحميل" -
أجل -
ابدأ بتشغيل المحركات
!(يا سيد (سيريزاوا
لم يتم تجربة الترقية
سيتوجه "غوجيرا" نحونا
مباشرة بمجرد أن نتصل
إنه متوجه نحونا
منذ إستيقاظ ما صنعناه
عليّنا تقبله
ليس علينا استعجال هذا
لا فكرة لدينا عن تأثير مصدر
"الطاقة على "ميكاغودزيلا
!عُد إلى كرسيك اللعين
!هيّا، هيّا -
!تحرّكوا! ماذا تنتظرون! هيّا
!من هنا يا سيدي! أسرِع
.. علينا العودة
.. حسنًا
!أبعِدوه عن الطريق
!اطلقوا
!هيّا، هيّا، هيّا
!لا
.. لا، لا، لا
!يا ويحي
!هيّا! هيّا بنا
تماسكا يا سيدات -
أجل -
ابقيا منخفضَين
أجل، سينتشر سريعًا بكل مكان
ماذا؟
عليّنا إيقاف هذا
!هذا لا يعجبني يا رفاق
،لو لم يساهم هذا بتدمير العالَم
فسيكون أشبه بحفل موسيقى صاخب
.. أعلم ما.. صيانة -
(عليّنا التحرك يا (ماديسون -
.أنا من الصيانة
.. ليس عليكِ تنبيه الـ
،لم تصدق كلامي
(عليّنا الذهاب يا (ماديسون
المرأة ذات تسريحة الشعر
الشريرة ستستدعي الأمن
(لديهم مسدسات يا (ماديسون
.. يا رفاق، إنه عازل للصوت، لذا، لا يمكنني
.. أريد التواصل -
!افتح الباب -
كرر ما قلتَه؟
!رباه! انخفضا! انخفضا
!بئسًا
!نحن على وشك اختراق الحجاب
!تماسكا
(يبدو أن (كونغ
فاز في الجولة الثانية
.بحقكم يا رفاق
حقًّا؟ جالبوا السلام مجددًا؟
جالبوا السلام؟
،ليس وكأنك تدري يا سيدي
.. أنا مساعد مهندس من المستوى الثاني
حسنًا، مساعد مهندس مؤقت
بالمستوى الثاني وأنت لا تعلم هذا
.. كانت تقييماتي مشجعة بشكـ
كل ما أقوله
أن السلام أمنية
من أين أعرفكِ؟
!رباه
ابنة المدير (راسيل)، صحيح؟ -
تسببت بكل هذا -
لو تقصدين بـ"كل هذا"، أنا وحدي
.. أعطيت للبشرية فرصة ضد العمالقة
.أجل، سأقبل بهذا اللقب
،تركَنا (غودزيلا) بسلام
استفززته إلى حرب
لا يمكن تواجد أكثر من عملاق
(واحد فقط يا آنسة (راسيل
.يبدو أن الرب كان يحمينا
حان وقت الإنطلاق
بدأ ترابط الطيار
اكتمال دمج الطاقة"
"مع الذكاء الاصطناعي للوحش
.. والآن
"وحشي الـ"ميكا
إنه لا يساوي قوة
غودزيلا) وحسب بل يفوقها)
!عملاق (أبيكس) من صُنعي
حان الوقت لنري العالَم
ما بإمكانك فعله
ارتبط الطيار
.تنبيه: فشل
.النظام غير مستقر
هكذا يفوز جِنسنا
راودني حلم عندما تم الكشف
عن "غوجيرا" لأول مرة منذ 10 سنوات
.وفي ذلك الحلم، رأيتُ شيئًا واحدًا
.. وذلك الشيء الجميل والمذهل كان
!بئسًا! لا
.هذا غير عادل
.أردتُ سماع باقي الخطاب
ما ذلك باسم الرب؟
.إنه يفكر بنفسه الآن
(علينا تحذير (مونارك
أو محاولة ردعه بأنفسنا
لا يزال ذلك الشيء متصلًا
بأقمارهم الصناعية
(انتظر يا (جوش
ربما يمكننا إيقافه
إذا عرفنا كلمة المرور
حسنًا
ما ذلك؟
ماذا؟
.ضربات قلبه تتباطئ
ماذا يحدث؟
يمكنها الشعور بنبضات قلبه
إنه يحتضر
لا يمكننا فعل شيئًا لإعادة
قلبه إلى الحياة
..سنحتاج شحنة كهربية كبيرة كيّ
.تَمد "لاس فيغاس" بالكهرباء لأسبوع
أهذه كلمة مرور؟
"دخول مرفوض"
!لا أعلم
لستُ معتادًا على هذا
أنا معتاد على قرصنة
الأفلام من الإنترنت
"حسنًا، اذهب إلى "الإعدادات
(أنا (مارك -
أبي؟ -
أين أنتِ يا (ماديسون)؟ -
أتسمعني يا أبي؟ -
أتسمعني؟
"أنا في "هونغ كونغ
ماد)؟) -
أبي؟ -
!(ماد)؟ (ماديسون)
الأفضل أن تبتعدا قليلًا
أنتِ فتاة شجاعة جدًا
.جبان
لا أعلم
.ربما كِلانا
حسنًا
.حظًا موفقًا يا صاح
.غودزيلا) ليس العدو)
.ذلك هو العدو
.هذه الحقيقة
.رجاءًا، كُن حَذِرًا
!ظننتك مقرصنًا
قلتُ إني أخذتُ دورة لتعلم لغة توصيف
النص الفائق في معسكر صيفي
لغة توصيف النص الفائق؟ -
نعم، في معسكر صيفي -
أكان في التسعينيات؟
هيّا، استخدم التخطيط اللاتيني للوحة المفاتيح
.خطأ. قفل أمني
!لا. بئسًا
.بئسًا
!(جوش)
عليك فعل شيئ
حاولنا إسقاط أوغاد (أبيكس) ولكن
هذا أقصى ما يمكننا فعله. لذا، نخبكما
كنتُ آمل الموت بين بالغين -
"قفل أمني" -
،لو لم تتناول شرابًا قط
.. فقد حان الوقت لـ
!شرابًا. شرابًا
.. مهلًاّ ماذا
أهذا هو حلّك؟ -
!سأموت هنا معك، وواعيًا -
!أجل -
!أجل! أجل -
ناثان)؟)
أأنت بخير يا (ناثان)؟
أبي؟
!أبي
(مرحبًا. كانت.. فكرة (ماديسون
(اصمت يا (جوش -
أبي. هذا الذي أنقذنا -
بيرني)، هذا أبي) -
(أيّها الأب. أنا (بيرني -
سعيد بمقابلتك
كنتُ أتساءل لو بإمكاني
.. دعوتك إلى بثي الرقمي
للتحدث بخصوص منشأة
.. مونارك) في "روزويل" لأن)
.. هذا مذهل. لقد حدث
!(جيا)؟ (جيا)
!احذروا يا رفاق
.إنه قادم للنزهة الصباحية
"الأرض المجوفة"
"(محطة مراقبة (كونغ"
.الوطن
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - محمود ملهم - يوسف فريد ||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/MahmoudMolhamSubs
FB.com/YousseFaridTheInterpreter